Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Anda sangat ingin bertemu
dengan suami Anda, bukan?
Anda sangat ingin
bertemu pria ini.
Jadi, inilah yang dapat Anda lakukan.
Mati saja saat mencoba menemuinya.
Ada ranjau darat
di sekitar Anda.
Anda berdiri di tengah kematian.
Anda beruntung Virat menghentikan
Anda untuk menginjaknya.
Jika tidak, satu langkah
dan hidupmu akan berakhir.
Rasa sakit yang Virat berikan padaku
Aku ingin dia merasakan sakit
yang sama melalui kematianmu.
Tapi tidak apa-apa.
Dia telah menunda kematianmu
untuk beberapa waktu
tapi kematianmu tak terelakkan.
Dia pasti akan
melihatmu mati hari ini.
Jangan khawatir, aku akan
mengirimmu padanya juga.
Aku sudah menyuruhmu
untuk menjaga istri dan bayiku
tetapi Anda mengambil tempat saya sebagai gantinya.
Dan ketika saya meminta Anda untuk membawa
mereka ke sini, Anda datang sendirian, mengapa?
Saya sudah memberi
tahu Anda alasannya
dan Anda tahu bahwa saya tidak salah.
Hei, diam!  Tutup saja mulutmu.
Aku tahu alasannya dengan sangat baik
dan alasannya adalah
kamu mencintai istriku dan..
Apa?  - Dan dia mencintaimu.
Tunggu dan saksikan saja gadis
malang ini harus
membayar perbuatanmu.
Dia akan mati
karena kalian berdua.
Mengapa Anda tidak mengerti, sobat?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak mungkin
membawa Shruti ke sini.
Saya tidak mungkin mempertaruhkan
hidup mereka, saya telah memberi tahu Anda.
Tapi kau mempertaruhkan nyawa istrimu.
Apakah kamu melihat, Sai?
Suamimu sama sekali
tidak peduli denganmu.
Untuk menyelamatkan
nyawa Shruti dan Sahas
dia siap mengorbankan hidupmu.
Kamu memanggilnya apa?
Pria yang bertanggung jawab?
Anda menyebutnya orang yang jujur?
Apakah pengkhianat
disebut jujur ​​hari ini?
Dengar, Sada, tolong tenang dan dengarkan aku.
- TIDAK!
Anda menjawab saya dulu.
Dimana Shruti dan Sahas?
I.. - Kami di sini.
Shruti?
Sahas.
Virat, luka ini adalah..
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda datang ke sini?
Shruti, kamu membawa
Sahas kepadaku.
Tidak, Sada, jangan
coba-coba mendekatiku.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Anda menculik seorang wanita
dan menyiksanya seperti ini?
Pria yang saya nikahi,
dia adalah orang lain.
Lihat dirimu.
Apa yang Anda dan
menjadi apa Anda!
Sada yang kucintai
kamu bukan dia lagi.
Sada yang saya anggap ideal saya
dia adalah orang lain.
Dia dulu hidup untuk orang lain.
Dia biasa meninggikan
suaranya menentang kesalahan.
Tapi hari ini
Saya tidak bisa melihat orang
yang lebih salah dari Anda.
Dan apa yang dia lakukan.
Apakah Anda tidak akan mengatakan apa-apa
tentang kesalahan yang dia lakukan dengan saya?
Mengapa Anda datang ke sini?  Aku sudah
memberitahumu untuk tidak datang ke sini.
Ya, Anda telah meminta saya
untuk tidak datang ke sini, Virat.
Tapi aku tidak bisa menahan diri.
Anda menentang seluruh
dunia untuk saya dan anak saya.
Melawan keluargamu,
melawan cintamu.
Jadi, tidak bisakah aku melawan Sada
untukmu dan Sai?
Tidak perlu untuk itu!
Lihat, masih ada waktu.
Silakan pergi dengan Sahas
dan selamatkan hidup Anda.
Tidak, Virat.
Saya tidak akan pergi.
Perang ini milikku juga.
Jika Anda berada dalam masalah ini hari ini
itu hanya karena Anda
telah membantu saya.
Anda berdiri di samping saya
tanpa kepentingan pribadi.
Dan inilah yang Anda dapatkan.
Wow!
Cinta mengalir dari kedua sisi.
Dan Sai yang malang
membayar cintamu.
Apapun yang telah kalian berdua lakukan
dia menghadapi
kematian karena itu.
Dan aku akan memberinya kematian itu.
Dia harus membayar kesalahanmu.
Saya tidak dapat percaya
bahwa saya mendengar ini dari Anda.
Pola pikir Anda sangat rendah
Saya tidak pernah tahu tentang itu.
Aku bodoh menganggapmu idealku.
Anda ingin membantu yang lemah.
Saya dulu menganggap
Anda seorang mesias.
Tapi hari ini, aku bisa melihat
setan di dalam dirimu.
Ya, aku telah menjadi iblis tapi siapa
yang mengubahku menjadi seperti ini?
Mereka yang menjadi duniaku,
orang-orang yang kupercayai
mereka menghancurkan duniaku.
Aku akan menghancurkan semua orang.
Aku akan menghancurkan hidup semua orang.
Shruti, silakan pergi.
Aku datang ke sini untuk menyelamatkan Sai
dan aku akan mengeluarkannya
dari sini dengan aman.
Wow, Virat, sangat bagus.
Anda membuat lelucon bagus
dalam situasi tegang seperti itu juga.
Anda datang ke sini untuk
menyelamatkan Sai, kan?
Mengapa Anda hanya berdiri?
Ayo, selamatkan dia.
Tidak, Virat, jangan datang ke sini.
A-aku akan datang kepadamu.
Tidak, Sai, jika
kau maju selangkah
ranjau darat akan meledak.
Saya akan berhati-hati, saya akan mengambil
langkah besar, jangan datang ke sini.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Jangan pernah berpikir
untuk pindah dari tempat itu.
Virat, tolong!  Katakan saja
bagaimana rupa ranjau darat.
Bagaimana kelihatannya?
Apakah seperti ini?
Apakah ini ranjau darat?
Sai, tolong..
Anda ingin tahu seperti
apa ranjau darat itu, bukan?
Anda ingin melihatnya, kan?
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Aku akan mengakhiri rasa penasaranmu.
sada..
Sada, tidak!
Sai!  - Virat!
Sai?
Sai, aku datang..
- Tidak.. Tidak, Virat.
Shruti, tinggalkan aku.
Apakah kamu baik-baik saja, Sai?
Anda tidak terluka, bukan?
Sada!
Jika sesuatu terjadi pada Sai,
aku tidak akan membiarkanmu.
Anda punya masalah
dengan saya, kan?
Lalu lawan aku seperti laki-laki.
Seseorang yang bisa menyakiti
wanita tidak bisa menjadi pria.
Jika Anda memilikinya di
dalam diri Anda, datanglah ke sini.
Lihat, saya berdiri tepat di
depan Anda, di daerah Anda.
Saya di sini, tepat di
tengah-tengah suku Anda.
Tinggalkan saja istriku, Sai.
Apakah Anda membiarkan istri saya pergi?
Anda membuatnya tetap bersama
Anda dengan membujuknya.
Apakah Anda menunjukkan
padanya pria seperti apa Anda?
Sada, jaga lidahmu.
Virat belum membujuk saya.
Bahkan, dia menyelamatkan hidup saya
dan nyawa bayi kami.
Jika saya dan Sahas masih hidup hari ini
itu hanya karena Virat.
Sahas, jangan menangis.
Ayahmu datang kepadamu.
- TIDAK.
Shruti, ayo pergi ke
tempat lain dan bicara.
Masih ada waktu,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku bahkan tidak ingin
melihat wajahmu, Sada.
Berbicara dengan Anda
sama sekali tidak mungkin.
Pak, beri aku perintahmu.
Aku akan merebut bayi itu dan
segera membawakannya padamu.
Ya.. Bos, katakan sekali..
Pak, katakan saja ya
dan kami akan memastikan tidak
ada yang mengambil putramu darimu.
Jangan kalian berani ambil
satu langkah ke arahku!
Kalau tidak, saya akan menginjak
ranjau darat dengan bayi saya.
Shruti!
Berhenti, dia mengandung bayiku, tunggu!
Anda tidak datang ke
sini untuk saya, kan?
Apakah saya hidup atau mati, itu
tidak masalah bagi Anda sama sekali.
Anda ingin saya mati, bukan?
Baiklah, aku akan memenuhi
keinginanmu ini juga.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini, Pak.
Anda tidak bisa bunuh
diri untuk wanita kafir.
Pak, ingat saja tujuanmu.
Tidak, aku benar-benar
telah menjadi iblis.
Wajar jika aku mati.
Sada, apa yang kamu lakukan?
Letakkan senjatanya.
Shruti, libatkan dia
dalam pembicaraanmu.
Ya, apa lagi yang bisa
dilakukan seorang pengecut?
Dia hanya bisa
lari dari masalah.
Pengecut?  Apakah ini yang
Anda pikirkan tentang saya?
Apakah saya hidup atau mati,
itu tidak masalah bagi Anda.
Ketika saya mengarahkan pistol
ke Virat, Anda melindunginya.
Anda bahkan tidak
peduli dengan hidup Anda.
Anda tampak seperti
ikan keluar dari air.
Dan untuk menyelamatkan hidupku
Anda bahkan tidak bisa
mengambil satu langkah pun.
Apakah kamu sangat mencintainya?
Lebih dari hidupmu sendiri?
Apa yang kamu
katakan padaku hari itu?
Bahwa Anda tidak dapat
mempertaruhkan nyawa bayi kami.
Anda tidak bisa
membawanya ke hutan
tapi hari ini, untuk
menyelamatkan nyawa kekasihmu
Anda membawa anak saya ke hutan.
Dan gadis ini, dia
sangat mencintai Virat.
Dia pikir semua ini terjadi
karena tanggung jawabmu.
Anda berdua telah
membuktikan saya benar.
Anda telah mengkonfirmasi
bahwa tebakan saya benar.
Sada, sobat, berhenti salah
paham denganku dan Shruti.
Dan dengarkan aku dan
menyerah dan memulai hidup baru.
Kalian sudah memulai hidup baru.
Apa?
Dia hidup sebagai istrimu,
sebagai Ny. Virat Chauhan, kan?
Dan Anda bahkan memberikan
nama Anda kepada anak saya.
Dan gadis malang ini berpikir
bahwa Anda berdua melakukan
semua ini atas nama tugas.
Lihat, dia sangat mencintaimu.
TIDAK!
Tidak, tolong jangan sakiti Virat.
Pak Sada, tolong!
Cadangan Virat.
Jika Anda merasa saya
adalah alasan untuk semua ini
lalu tembak aku.
Akhiri alasan ini
untuk selamanya.
Selain itu, saya
tidak ingin hidup lagi.
Setidaknya tidak di dunia saat
kita sendiri meninggalkan kita
karena mendukung kebenaran.
Tembak aku!
Tidak, Virat, apa yang kamu katakan?
Tolong jangan
mengatakan hal seperti itu.
Tidak, Tuan Sada,
tolong letakkan senjatamu.
Jika kau ingin aku
meletakkan senjataku
maka Anda harus
berjalan ke Virat.
Pilihan ada padamu.
Entah Anda berjalan ke arahnya,
atau saya akan menembaknya.
Tidak, Sai.
Tetap di tempat Anda berada.
Jangan bangun.
Apa yang kamu pikirkan?
Istri saya tidak berpikir sekali pun.
Dia siap mengambil
peluru untuknya.
Saya pikir Anda tidak
mencintai Virat seperti istri saya.
Itu sebabnya, Anda
banyak merenung.
Sai!
Tidak, Sai!
Sai!  Tidak, Sai.  Sai, tidak!
Jangan beranjak
dari tempatmu, tolong.
Saya akan pergi.
Apa?
Saya akan pergi ke Virat,
saya akan berjalan ke arahnya.
Sai, jangan bergerak!
Tidak, tolong!
Silakan.
Kenapa kamu masih berdiri?
Pindahkan.
Jangan dengarkan Sada.
Mulai berjalan atau aku
akan meledakkan otaknya.
Siapa itu?
MENGGALI?
Tahan tembakanmu!
Ada warga sipil di sini.
Pak, Anda dan Anda semua!
Sebelum Anda
maju, Anda harus tahu
bahwa ada ranjau
darat di seluruh area ini.
Jadi, harap berhati-hati!
Anda menunjukkan warna
Anda yang sebenarnya.
Anda berpura-pura datang
sendiri untuk membodohi saya
tetapi Anda telah membawa
seluruh kekuatan Anda bersama Anda.
Untuk menangkap
penjahat licik seperti Anda
kami merancang rencana seperti itu kadang-kadang.
Sebelum datang ke sini,
Virat mengirimi saya lokasinya.
Pak, seperti yang saya
katakan, ada ranjau darat di sini
dan Sai berdiri di
tengah area itu, pak.
Pak!
Tuan DIG!
Semuanya, turunkan senjatamu!
Jika tidak, saya akan
meledakkan otak DIG Anda.
Tinggalkan anak buahku segera!
Tembak!  Turun!
Menunggu siapa?
Mulai berjalan!
Sada!
Jika sesuatu terjadi pada Sai
Aku akan membunuhmu
dulu dan kemudian gengmu.
Sebelum itu, aku akan
membunuhmu, Virat.
Ayo!
Virat!
'Pak, saya harus
menyelamatkan Sai sekarang.'
"Dia bisa jatuh
kapan saja, Pak."
'Dan jika dia duduk, ranjau daratnya
mungkin akan meledak, Tuan.'
'Saya tidak melihat cara
untuk menyelamatkannya.'
'Ada satu jalan melaluinya'
'Aku bisa mencapai Sai tanpa
meledakkan ranjau darat apa pun.'
'Virat, jangan, tolong!'
'Hati-hati..'
'Virat, berikan aku tanganmu.'
'Virat, aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Virat!'